嗯要要问的就先问吧
不要影响我们后面的
看看那个纪录片啊
今天还想早睡呢
大家好吗好吗
好吗
可以吗
没有用吗
咋这样认认错了
嗯
我们先来看一下今天外航的这个
superchat
吧
首先谢谢红鱼薯条的酥叉子小绿
我有个朋友认识人家
第一天就发低速表情包
小虫喊人家妈妈让人家喊他乖宝宝
等一下我要先就是打开聊天记录
做一个做一个澄清啊做一个重庆啊
就是这个表情包
平心而论大家大家摸着自己的心口问
你在面对犬戎前辈这样的一个人的时候
然后你手里面刚好有一个这样的表情包
你能忍住不发吗
你你心里不会这么想吗
你不会想发送出去吗
遵从自己内心的冲动好吗
那么这是第一条这个作为这个这个作为打
开这个话题的
隐性也非常的好啊
你发这个对方肯定要问你为什么要这么做
那接下来是不是就能展开聊天了吗
为什么刚好有这个表情包很合适啊
不觉得很泛用吗
给谁发都很好啊不觉得吗
哇真的很喜欢这个这个表情包
唉嗯然后第二条小床喊妈妈是是前辈先说
的
就是他他提出了然后我去做了
就是这么简单啊就这么
一个小女孩提提出要求
你能不满足她吗
你肯定要满足她呀
又不是什么又不是什么给不了的东
西对吧
都不觉得喂韩宝宝会暗爽吗
就假设现在小兄妹跟跟大家这个表演一下
嗯
宝宝
我们现在我们现在不要讲这个了
宝宝宝宝我们我们看纪录片吧
今天晚上都今天晚上的纪录片啊
准备好了好吗
好吗
宝宝知道你是乖宝宝的
你看啊你看对吧
就是嗯我们来念一下剩下的super菜
对吧
谢谢
小棕榈天生就喜欢笑的sub叉的
有没有那种头顶头上顶个肩蛋SL发逆天
表情包害前辈
吃红色SZ的主播推荐
没没有那些
小棕榈天生都喜欢笑的
就是差的有没有那种头上顶个肩蛋
不敢跟前辈说话
还要怂容别人去跟前辈说话的主播推
荐
哎
我没有我没有什么时候嗯怂恿别人去和前
辈说话
没有啊
而且而且这个你为什么发了两条宝宝
你为什么发了两条发两条一模一样呢
那我就只念一条你念两遍
念两遍有点过分
谢谢
超级绿烤串情唱的是不叉t嗯
盘点那些小棕榈SL的同事
雨就一情头为什么跟雨宙换情头
是因为他提出了他说
他说我们换情头吧
哎这个我也要找一下聊天记录
等我一下他他发说和我换情头
然后发了一张图
那都提出了这小女孩有这个这个小愿
望不能满足一下吗
又不是什么给不了的是的吧
然后这个威哥满前辈没有扣一啊
只是发了消息
只是看见了这个嗯相关的内容
跟他发了个消息然后没有约联动
小聪妹觉得自己没有组织两个人联动的能
力啊
请大家放心没有你们爱看的那个
然后嗯犬容模夫前辈
这个也是他他先提出的好吗
好吗
黄鼠狼咋办
黄鼠狼再说吧回头再接黄鼠狼回来
嗯
谢谢超级海利猫的苏贝查特犬容莫夫小棕
榈就是如
此
Yhsq的人不是啊真的不是的
大家不要听前辈的哦一面之词啊
多去问一问多去问一问
同期好吗
嗯
同期对小棕榈的评价又更加客观公正一点
跟前辈聊的没有跟那个那个同期聊的多
那肯定是肯定是前辈更更片面
他他他不了解小棕榈不要不要被全容模糊
这个坏女人骗了好忙相信小熊女好吗
谢谢苗族的港梦小东绿微的思
哎
前辈让你喊妈妈
你喊不喊你头皮一硬
你就喊了不只有小功率啊
这不是还有个宇宙呢对吧
对吧
那些超级六考串秦川的奥作叉特孙女
怎么给我们耶律所认了个女二
职场拔合一剪一转姐妹谷了吗
嗯那你们去问一问雨宙吧
嗯好吗
小棕妹这边说了也不算
你们都知道的谢谢李念玉的钢梦
可是小龙驴对前辈也太油腻了吧
没有一直都没有很油腻
你们到底觉得那个油腻是什么样的呢
只是发直发这个表情包就觉得油腻了吗
大家大家都喜欢发一些这个各种各样的这
个表情包啊
怎么刀小棕绿这里就变成油腻了
好伤心啊谢谢
嗯等我一下哦谢谢天动那么多
刚蹦绷不住笑就别蹦没有绷不住
小啊
谢谢银河与娜可梦出道一个月就敢让前辈
推屁股出道
一年敢干什么都不敢想
这个也是这个也是前辈自己提出的
小龙驴没有说没有说控制这个你别的女孩
子来做这样的
事情肯定是说他想多
然后小熊就同意了而已呀
对吗
那前辈问你为什么有个人先告状
哪里告状没有告状没有告中这段呢
这段的聊天记录就是犬容
前面一来打问那个为什么换情头了
小动驴跟他解释了一下
然后前辈提出可以可以可以负责这个推屁
股
他他提出了小棕榈还能不答应吗
那肯定要答应啊谢谢
不纯粹的圣徒吗
高萌小松到底有几个妈妈
目前在室内只有犬容莫夫一个妈妈
唉其实当时出道的时候
大家有问为什么不跟波波喊知己喊妈妈
那是因为当时已经喊了那个犬容摸夫前辈
了
感觉在同样的环境下
有两个妈妈不太好呢
有点担心大家吵起来只有这一个
谢谢
下娃就能搞吗
不是在干什么
错过了什么模糊了我要什么什么抚摸
没有啊
错过了的话
我们就等会儿来看纪录片吧
今天晚上准备的纪录片很好玩的
嗯
谢谢小棕驴
verydy的这么chat
平心而论
XSL你是一个YHSQ的DS女人好多
缩
写呀
我们问问豆包这些缩写是什么意思吧
有的时候上网上多了会看不懂字母代表的
含义呢
哎小棕榈没有做错什么事情啊
只是做了每个人都会做出的选择而已
当一条岔路口摆在你的面前
你会不会做和小棕榈一样的选择呢
小棕榈觉得是会的
谢谢超级哈狸猫的收查的无效
姐是送我小棕榈敢开个投票吗
我不知道怎么开投票的功能
之前去看小鹿的那个直播
她开投票感觉好好玩
还没有研究明白之之后再说吧
谢谢哦
疯狂面具的钢猛妈松绿小马下一个谢谢小
天使
猫咪到什么叉子
如果有一天老登给XXL发这个表情包
喊宝宝XSL会怎么想
不要假定没有发生过
也不可能会发生的事情啊
好梦好梦
我们随时都把这个什么差的念完
我们看纪录片慢慢家谢谢
梁木成云的港某宝宝里
做人真的可以
一般说同期直播间都是喊妈妈的
容辱不了
一边去前辈直播间喊妈妈这个那你在未经
别
人同意的情况下去喊妈妈
和别人提出说你要不要喊妈妈
然后你答应了这是两回事哦
这是嗯两个性质的事件
小棕榈只是只是答应了去做这件事情而已
嗯没有那么重的罪孽哦
谢谢没空加油
努力都这么差的
YOS面前怎么不是这样
可他好难琢磨
其实在大家面前都是一样的呀
一直都是一样的呀
没有什么没有什么大家不知道的哦
谢谢秃顶龙牙奥顿高吗
小综率比大鱼纠结那种
没带就借走了
谢丫恋哥哥我那时候差的满足呀
小愿望找宝宝吗
可以呀宝宝谢谢欧们
你别发了我们快点念完
然后去看纪录片
要不然这张网看不完了好吗
如果今天晚上只能看一集纪录片的话
就都怪你了
谢谢laaser一一的一个魔想能力
它是没有办法你不可以骂小松
不可以吗
小棕驴谢谢米多西的三一七的哦
哥们虽然很帅
但但确实不是x三幺的图啊
对呀谢谢达包妹妹的送上的老大
我觉得坏女人令武起了犬龙
前辈就是很坏很坏的坏肉
这只是小棕榈的一面之词
也不公正也不客观
但是小兄弟就要这么说
至人是不是坏女人大家就问一问
嗯全是莫负前辈的同期吧
感觉同期会更了解吗
谢谢
超级绿烤串请穿的susuchat的宝
宝
你好委屈好软糯好可爱
我一回旋亲祝你结婚
谢谢你
毛毛小龙咪真的没有做错什么事情
好
谢谢我y特瑞的可茶的妈妈可以多喊我两
句嘛
想看纪录片好想看纪录片
我们就看纪录片吧快点念完了
我们就去看纪录片吧谢谢酸橙
小香猫送插头
感觉嗯x三三还是把自己当观众
天天不直播看别人直播
私连疯狂聊天连但我不在乎耶素没有
我的天哪
小棕驴
现在聊过天的前辈已经全部在直播里面说
过了
还有什么是没告诉你们的吗
根本没发几条消息炸猪油
哎就是约了什么联动
有什么计划全部给你们讲了
跟巧龙前面发消息不也是跟你们讲了吗
第四军吗
我去啊抓一个让让雨秋来查小棕榈的聊天
记录
好吧
我去天地良心
只是说草丛绿的不会就是专门在
直播间讲说今天河南哪个前辈发消息了
他如果前辈提到了小棕榈的话
小棕榈会把剩下的东西都告诉你们的
好吗
谢谢黄衣薯调到做茶层小动林宝宝
您够凑绿茶吗
谢谢你但是我不是绿茶
谢谢引路的听风的钢崩
小东弟
我蒜泥像块儿石头一样TTS姐姐妹妹
结果一个月了还没给叶绿素
血囊编出来其实编出来了
画了一个骡子植物出来没说吗
啊没说谢谢
寂末星的港猛最爱小二之人
最嘴硬之人最容易同意之人
最会装目辜之人
后面忘了谢谢闪光如意的做出拆的
我们看纪录片吗
老的好的好的好的好的好的好的好的
等一下完整的日程我已经翻到录播了
那您下播之后再看吧
已经不爱小心的钢梦
很多人只是犯了松管人吃都会犯
的松
哎
不对哦
念串了
觉得现在不爱孝心呢
哥们之前是老婆所也不是妈妈
这是我新学到的知识
自己没有同意这个吧
对方没有同意的话
不可以不可以这么憨的
你下次去问一问可不可以这么好吧
谢谢梧桐木语的钢播发生啥来
弹幕一条看不懂看不懂就对了
再见
零七零的哥们下午突击电台聊的内容
网上还聊吗
下午已经聊过了晚上就不用再聊吧
谢谢小松
瑞天生就喜欢笑的哥们
有点想一拳打爆这个煎蛋了
怎么办
好了大爆了谢谢中点
外卖员安b的奥素产合这个幼兽是何意味
呢
不是啊谢那那那那的钢梦
都说我小座位的一切都很正没有骗你们啊
哪更骗你们了
真的是那一条闲鱼后弦闹钟插的总东西
只是犯了所有寡人吃都会犯的错误
咋整
这怎么能叫犯错呢
这真的算犯错吗
你们摸着自己的心脏说真的算犯错吗
用犯错这样的词来讲也太严格了吧
谢谢小加酷魔道感魔如子软萌也太犯规了
吧
谢谢谢谢
你那总是咸鱼那要搞冒小松女
追着前辈要地址见面的牛劲儿呢
有没有一种可能小棕驴会追着要地址
其实因为知道一定不会见面啊
谢谢啊
哇头脑高梦培训完同事约我出去玩
可又不能告诉他们
我要看小东弟直播之后撒了个谎
可是好叶绿素吗
好宝宝但是下次还是和同事出去玩吗
谢谢婴灵石蛋糕梦好
因为上好像有其他前辈找你说过
咨询过为啥总是养死植物
总是养死植物
拿个奖杯咨询过养植物相关吗
哦
那狗虞姬阿米k前辈的那个九层塔吗
其他的还有什么吗
这个也讲过啊这个不是也讲过吗
谢谢PRIZMIZM的哥们姐面我懂你
我去双k只是伙伴就要被女朋友造
黄瑶的黄桃的时候也是这么无奈的
那好吧那你更无奈一点
谢谢AABB都是么
插头娘娘念完了
谢谢九三七五的绿茶的等纪录片一控
没多看懂什么节奏
宝宝能给我们壮况
万一的送一个帽吗
好吧那么我们来看这部片冒的早
今天我看的是这个选了没有
从第一集开始看
因为有比较想看的不放
重新确认一下
这个这应该是我们从第九集开始看
确认一下音量哦
唉
不对
等一下我忘记把引爆被放上了
我去啊
嗯我的我都我的我的衣帽被呢
我有点快来
我啊写上了只有七百二十平吗
是的是的我看了一下
就是比较喜欢的那个是第九集和第十集啊
这个是银杏然后有个荡丘荷花
等一下鼻子有点痒痒的
稍等呀有点想今天晚上看完两集呢
现在看这个进度不一定不一定能看多少
不是小萝莉加油
疫情多久五十分钟
想看这个感觉会特别特别有意思啊
你要明天还要早起嘛
今天白天也很辛苦
今天把所有的窗帘都取下来
清洗了然后再挂回去了
拉梅呀它还蛮常见的
叫什么狗牙腊眉毛里面带点那个
黄色的
一夜之间
西湖北战上了一白色嗯松某种松鼠
这什么松鼠
我去积雪压在西湖边的植物身上
假装他是什么有点小了
是吗
哦
等一下不对
这样呢哦可能是不是要再大一点
现在可以吗
还一个就他叫哦嗯再调大一点吧
有点太大了
什么活动我他怎么这是在干什么呀
就是在做行道数的维护吧
就是压压倒的行动说再把他扶过去了
曹丛那时候有点小了
那声音响问题不大
嗯嗯
哦他把那个树冠的部分砍砍掉了一部分
然后把这个树重新扶回去了
在人的帮助下这棵锄起来了还能活吗
那大树其实是能活的站了起来
你后面养护做好的话肯定是能活的呀
啊
这就是很典型的那个落雨山的它美丽的景
观
多依赖植物的塑造
你看到水面这种很直很直的树
就是等小动莉把自己的声音也调大一点
如果没有植物
园林就不能称为真正的园林植物
是园林的情绪是点睛之笔
是美的承载
这是什么桃花呀
桃花
然后兰花
然后这个是菊花构建了人类观赏的菊
然后这是什么
刚刚那个是鸡爪七这个是真骡子猪
对啊嗯这是从哪里开始讲
已被认知的植物有三万五千种
这些植物中有三千多
刚刚那个是什么顺萝卜吧之一
成为园林美丽呀喜欢你们啊
这些植物的命运
哇
是中国那个小动绿的声音还需要再调大点
吗
不绝
如果哪里有问题再说吧
成为中华文明的重要组成部分
也给世界园林带来了深远的意想
你们也要认知吗
这一切是如何发生的呢
我们可以可以穿一首了
大约一亿四千万年前
地球上遍布沼泽底下那个水草是
什么
水蓝这个鱼是啥
让我看看我去看不起哦
在这一片水域中荷花深处了
其实很多都可以暂停跟你们讲的
你刚刚的那个一闪而过的是什么
菱角吧
野灵之类的
它们是地球上最早出现的开花植
物之一
之前讲分类的时候会发现了
就是连其实是一个很原始的种群
一场兵期劫难后
仅有两个幸运儿存活了下来
其中沙方的暂停不行暂停了
今样就看不完了不要暂停好
不要暂停亿万年的生存
经头发这么老泽你对啊
你没有看过那个
嗯
就是我想一下秘密
就藏在他的就是那个狗粮莲花的种子
然后很多很多很多年了
还可以再种出来的那个对莲子复活的那个
这是一颗莲子年龄啊
是这个他讲了很有名的
它表皮上一个个原本张开的气孔
在地下埋藏了一千年后全部关闭了让小熊
驴蠕动一下
这个椅子其实还在还在还在逛呢
色泽分明的层状组织
隔绝开内外世界的一切接触
拍的真好这就是禁忌娘的纪录片
他重大的任务是要保护住这个小小的胎儿
莲心不好吃苦的能泡茶不好喝
被牢牢锁在帘子内
苦的任凭外面的世界
风云脸比银杏还老子明吗
不一样他俩的定位不一样
弟子不必备自己的银杏是结衣植物啊
像银杏水杉工棚什么的
属于一个合适的环境
等三节一直望更光的时机
莲莲子不苦莲心里面那个芽是苦的啊
那个真的很苦啊超级无敌苦啊
结衣植物是什么意思
就是他同期的都死完了
同一时期的其他的植物都死的差不多了
但是他从那个时代一直活到了穿越了上千
年的生命被唤
醒了
随着杰衣小苏烈之前有养过那个莲莲子来
着
就是把它从一个就是小莲子
然后嗯种到土里面都发芽
都展叶
但是不知道为什么展叶了之后
莫名其妙都还没有足够的力量站起来烂掉
了
他们只能浮在
只有那个用藕来重的会好一点
好在水面上没有太多竞争对手
与他争岩石上有盲狮了石刀石刀石刀
快不出两个月小小的绿色
胚芽变成了一大片接天莲叶怎么样
从这个视角从下往上抬准备繁衍新的生
通常情况下
他有三到五天的时间来完成
这个盆太小了用缸来养荷花
我之前就是用缸啊养那种晚莲
你看这个莲花它是一个重瓣的
然后它就是它的它的雄蕊展开
雄蕊变态成了花瓣的花瓣的形状
所以就是很多很多瓣眼的关键部位
一个莲子能长那么大一片吗
肯定不能啊带走雄蕊上面的花粉
花粉落到柱头上完成受精一个花托
最少也会产生十几个柱头花瓣
是雄蕊吗
这一般叫雄蕊瓣化可能多的种子
很多重瓣的植物都是雄蕊瓣化导致的
甚至更严重的
它的雌蕊也会花也会瓣化
将华佗保护起来
你是什么蛙坑
为什么挖原来的花瓣还在吗
在了在了我经受各种各样的考验
狂风看一下有没有那个来自水中的突袭
就是更明显的图吧
鲤鱼吗
这个是鲤鱼吗
这是最后一天了他必须抓住机会
拼尽全力进行毫无保留的战
不觉得这个鱼就是穿起来就刀
这个就很好玩吗
哦给你们看一下哎
这往前一一点点必须抓住机会
拼尽全力进行毫无保留的绽放
哎
就是你看那个旁边的这一圈旁边的这一圈
花瓣是它
原本的花瓣
然后中间的这些就是比外面的花瓣要明显
小一点点的
这个这个小的重瓣的花瓣
就是那个雄蕊瓣花之后形成了重瓣花瓣啊
在那个你看像莲花的这个花的形状就很典
型
在月季里面也有一个品品品类嘛
叫什么莲座吗
什么什么莲座的
就是像莲花这样盛开的
为什么会这样啊
因为人需要它变态它变态的好看
山茶花也有之后
花瓣将不再消耗养分的能量
从底部片片脱落嫩黄色的眩育出的
是的是的是的是的
成了深深植植物的任务
观赏的品种很多多是人类类人为旋育出来
的蓬瓣花瓣
还有花粉吗
它已经淡化了就没有花粉了
是全心全意的育恩变态了
鱼能吃人能吃花瓣吗
能的莲花花瓣有专门的做法吗
开始了小棕榈是选育出来的多肉吗
小棕榈原种就长这样
你如果说选育的话
它也只是进行了一些性状的改良
为新生命提供丰富营养的莲子
也被中国人视为一种美食
他们开始了我也要吃啊
但是现在是不是已经过了莲子的季节了
荷花打交道的过程中
这株古老的植物打动了人
渴求美
刚刚那个画面的底地下应该有那个什么鸡
头米
鸡头米叫啥来着
完了荷花冲现实吗
嗯因为它具有一个确实的镜头
这来源于它表层的构造
用显微镜观察荷叶的表面密布
一个个晶莹的凸起
小时候有看一些关于这个仿生学的科普啊
所以经常最经常提到的就是荷花的这个疏
水结构啊
当水滴落在荷叶上时就会随风滚落
顺便带走了叶面上细小的尘埃
确保叶面上的气可以自由呼吸
今年还没有开只成荷花
我的繁殖器官
荷花对水和污染的拒绝是彻底的
在荷花身上
中国人寄托了对纯洁人格的拒绝吗
拒绝吗
出淤泥而不染
出自宋代文人周敦颐著名的爱莲说
但他不是第一个这样形容荷花的人
主要是你说这个荷花
大家第一反应其实会想起来莲藕
啊
但是那个拔莲藕的过程实在是一脚泥
一脚泥一脚泥
在爱莲说诞生的一千多年前
佛教传入了中国只有叶子
荷花是干净了
但是底下的藕一脚泥一脚泥西方净土
世界生满莲花他们由淤泥中诞生
却依旧纯净
青拔过吗
没有围观那么拔过佛教中尘埃代表着世间
的烦恼
借由莲花的特性啊
佛们没看过人们对烦恼的执念
欢迎前辈银相玉永恒的洁净与统
这个是睡莲啊你看明显不一样了
我们这都是睡莲
不是不是荷花人与荷花最好辨认呢
就是睡莲的叶子是在水面上的
然后有一个这个豁有个豁口
而然然后荷花的叶片是停水的
在水面之上的一朵荷花
一个庄严世界
大约一千五百年以前东晋的桂园房
这品种还挺好看的
种下了荷花好多年没种荷花了
主要之前种荷花种了晚莲
就是一千五百年重死过那个莲藕也会死掉
啊
还什么罗啊小妈在洗澡
嗯了荷花种在哪里呢
首先你需要有一个院子
然后你需要有个缸九十多岁的张行炎
买了里年都在研究荷花
你看哎你在这你看上面那个镜头
我怎么往前一点
一个多世纪倾尽一生的寻找和陪老人九十
多岁的张行炎
不过啊啊咋这样一辈子都是差这个这个就
是半化的很彻
底的那种
你看他他这个画面里面已经看不到雄瑞的
你要全部变态了全部淡化了
就是人就需要选育这种方向的这个植物
他觉得会更好看一点
这种是特别漂亮的那种的小棕榈
更喜欢原始的那种荷化
最多的呢也就是三十几个品种
全国不分雌雄了吗
已经全部变态了杂椒鱼种了
我们的品种呢到了八百零六个
像现在就更不止了到上千种了
你的小狐狸会更喜欢那个不重办的品种
半个多世纪
倾尽一生的寻找和培育在张老人的手里
在无数荷花研究者的手里
这株远古走来的植物正变幻出前所未有的
丰富和美丽
哎真好看真好看还能旋育回来吗
我我的花卉君小鱼回来
那就属于反祖了
在每一个炎热的夏季
占据了园林的中心
重瓣的是不是有时候也打不开花会的
无水不灵
会的你需要狠狠的抽他两下
然后帮他把那个哦花瓣打开
最外层的花瓣打开大江南北
凡有静水的地方便有荷花窑
为什么没有
全是雄蕊的不好看
如果说荷花统治了园林的水域
那么一种芳香的草本植物则是中国文人的
雅士中不可或
缺的装点
哎要喝完了我换换个杯子倒水了
怎么把这杯兰花是中国文化中一个重要的
精神符号
好兰花也是很变态的一类兰花的杂交特别
的复杂
从来不研不研究
兰花相关精小素胆被称为呀哎呀啊洛伊斯
因为喜爱中国文化
从哥斯达黎加来到中国
在苏州文人徐云鹤的工作室里
焚香弹琴
赏兰江浙传统文人的生活方式令他着迷
不这有点太文雅了
小龙西兰花籽有上这几种不太接受的过来
这个好天的那
这样就沉入那这么文雅的活动了
是露水而且兰花的这种香味是淡淡的
而且比较营养
哎我记得好像有那个什么剑兰
然后什么的那个区分
就是看它的花茎和它的叶片的这
个高度是什么样呢
凑上去吧不行
嗯
就是要把这个风递过来不太记得了
挖完了没中过这个
对兰科植物路易斯并不陌生
哥斯达黎加卡特兰也好看啊
花的地方卡特兰特别漂亮
丝丝雅中的兰花是绚丽奔放的
与他在中国看到的兰花有着明显的差异
像什么卡特蓝啊石斛蓝啊
都蓝啊蝴蝶蓝啊
这些都属于就是和偏洋蓝一点
然后国蓝就是那种颜色绿绿的香味比较比
较突出的
兰花成活率很低是吧
兰花的还行啊
国园林中的兰花显得极为内敛
兰花你控制好这个一方植物养嗯
水还是挺好养的
你看这个它的花明显就是高于那个叶片的
出的的
然后刚刚的那个前面的那个镜头的兰花
就是在叶片底下的书柜都要摆上一盆兰一
种外貌
平凡的植物依靠什么魅力
在园林中牢牢占据一席之地呢
喜欢这个喜欢这个之后找机会
中午在中国兰花本是山间常见的植物
漫山遍野时急是狼蛙要每天浇水吗
不兰花要注意好控水
因为它的根是那种肉质根
野生的幽很很容易淹到人人
然后你的基质要选好一点
选树皮啊这样的透气一点的基制
八十兰花的长相低调而平凡
与周围的杂草融为一体
不容易被发现
潮湿幽深的阔叶森林是兰花生存了
千万年的老家
在这里遮天蔽日的乔木
真好看真好看啊
山泉水的流淌
保证了以前种兰花好像特别赚
其实任何一个观赏植物的新品种类型或者
是特别少的那
个最先培育出来的都横着呀
不只是兰花
包括现在那什么热植花的天热带植物之类
的都很贵的我以看到一颗的了哦
这两苗九头狼兰花的外貌并不出众
但它开花时所散发的香味悠长
吸引了无意中路过的人
宝宝养吊兰嘛不太容易死啊
这草丛就养花的技术还是很高的
许多年前多肉植物都特别贵
对呀植物的这个价格主要受供需影响
宁静的森林空你像多肉
后面有很多人繁殖了之后
那个新品种就没有那么贵了
大家的价格都这是一种不向外界寻求任都
降下来了
立精神
他们认为兰花是一种修身养性的植春兰
君子兰是兰花吗
君子兰不是啊
最晚在唐代兰花丛幽深的空谷正式草作
人
为什么这么便宜
一辆产
你看这个根就是很密很典型的肉质的根
能让它肆意生长的森林
兰花被移植在花盆内
粗壮而又庞杂的根系
失去了自由伸展的空间
现在是什么种类都让它它存活
并且长叶开花
人们必须使图浑身解数来顺应它的生长
规律狠狠的拔出来
兰花生长一段时间
根系上就会发育出新的枝条
枝条下再长出新的根系
这是植物的本能啊
小猪妹什么时候很好养活了
小东妹很便宜但是不好养活啊
哪里消遥
我的办法是分珠分猪也是这个新的交替的
地方
那个马路找出来这个园艺上面很常用的一
种繁殖方式呢
只是效率比较低
一下空掉的就要减掉的
大家现在会更倾向于什么
修剪完根系还要给窗口消毒
兰花感染上病菌死去
哇这个消毒好好原始啊
这个白的是日本进口的植金石
峨眉山的仙土云南的刺立树叶
东北的草草土腐植森兰兰了的最人是森林
中潮湿透气肥
沃的腐植土有什么很好养活
而且好玩的多肉呢表示运行下形成的馈赠
缺少了森林的帮助人类只能想办法去
我不知道它的鲜土是什么
兰花发放点的感觉成为了兰花的第二
自然也成为一个近缩版的山野森林
兰花在中国文人近距离的端详和刻画中
跃升上了更大的文化舞台
肃静流畅飘逸的兰叶
充满了中国古典艺术之美
在宋朝以兰花为题材的画作开始盛行
兰叶淡雅极简的几何美感契合了宋人的审
美
我感觉我总感觉是因为好画
你只要画几根
然后文人的时代也是画一个花盆和画几
根叶子就知道犯畴的时代
你种的是兰花了你画的是兰花中
他们看到的是个人修为的最高理想
无论是否有人欣赏
都要保持独立的精神和纯洁的品格
你在别的地方你画几根
人家问你是不是草
但是你在这个年前国画里面
这个字画个石头画花盆盆记载来几根
泛指指一定是兰花
像百分之一百是兰花
但当它引起文人们的共情
这个象征着高雅和美美好的字
从此被特指给了这株小小的兰龙
嗯剑南来了打剑南也美丽一个人
这是什么植物的芽
让我们来看一看人类与植物的相遇
有着各种不同的契机
我好实用功能是人对植物最原始的需求
好吃就是好植物就是因其果实而结缘
兰花和麦冬看叶子怎么区分
我去他俩就长得不一样
已经开始使用这根本就不一样
麦兜很矮调味品作用相当于今天的醋
唉这个马鹿可爱
如今
人们将梅子和酒浸泡制成美味的梅子酒
说起来理论上来说明天是满月
要不要买点梅子酒
既能给一家人提供食物和美的享受
也带来季节如期而至的喜悦
满足了人的温饱需求后
这株植物是如何完成
从食材到观赏
没有准备什么节目内容啊
马月请考证
不过根据记载
最迟在汉代皇家的庭院中
以有很的时候可能就是跟大家聊聊天
但那只是梅出露头角的时期
梅花的品种太复杂了从来没有认真的
在美学文化抵达巅峰的时候
西湖一位诗人写下了咏梅
中国育种的话很喜欢给他们
就是分不同的品系
然后哪个品系发展出来特别多
像梅花有观花的
然后还有关枝干的隐居
在西子湖观花还有不同的颜色
单瓣的重瓣上
他将梅花还有单独的那种做盆景的
在诗人林和静长眠的地方
他平生挚爱梅花已经在这里静静的陪伴了
他近千年
记得很清的有一个绿色的叫什么绿鳄吗
那个好看绿鱼梦和黄香来越多的诗人
文人对梅花投入了情感
有什么园艺植物品种不复杂的吗
好像都挺复杂的更广
别学了
还要提到中国历史上的一剑
跳过事件一键跳过所有知识
大家看看纪录片
这是中国历史上的一个苦难期
公元一一二七年
宋朝天子遭南下的金军俘虏
被强行剥夺了统治权
从此北宋结束南宋开启西风苦雨中
迁徙到南方的宋朝人
开始了反思和呐喊
这个民族迫切需要找到一个象征
为国家的重建寻找精神的寄托
他们将目光投向了梅
唉从那个宋代开始吗
我感觉梅的这个历史非常的久远
花却已经我们为什么不说话
因为困了我们有早上起的好早
觉的有点困
我们有没有去过西双版纳
没去过大家
迫不及待的梅花已在寒冷中苏醒
没认真看纪录片
看了我不是下午睡觉吗
没没睡成没睡成没成了凌霜傲雪的美
下午都直播了还睡觉呢
范成大在梅谱中说学谱之事必先皱眉
梅最适于宋代金啊还是白色的好看
嗯其实没有很喜欢粉色的
梅花成为了一种不屈的精神宣告
借由庞大的文人阶层梅花的风骨得到推崇
他完成了一次文化的乐升对梅的喜爱扩散
梅花是真好看
对
而这梅花有香味
它就是写了它论花花期比较短
腊梅跟梅花是两回事啊
腊梅是腊梅
那个老梅树只剩下了一层树皮
但它依旧年年开花结果
现在行道树也有很多用梅花呀
树龄一百年以上的梅大多逃不掉空心的命
运
它们的树干相对容易遭到虫蚁的啃咬
谁在发梅花
是不只有男方有那雪中梅花呢
和大多数乔木啊梅树的树皮应该能到
分的功能应该能到
只要树皮丸中部偏北吧
空也能不断我不太确定
哎糖分空心老树木新知
这引起了人类的冲动
也激发了一项极端艺术的创造
A哎嗯嗯有些梅树注定等不到自然变老的
那一天
他们要为一项叫做劈眉的艺术
献身弄坏平安
你看你看这就是人是将选中的那人特别特
别的坏
但部分留下眉妆
他们都喜欢对这种植物进行一个改造
发梅枝条嫁接于上
凭借人的力量营造古墓发新枝的自
然奇观
我去了人坏死了他长得好好的
你非要把它非要把把它劈开
然后如果你这样长照我这个长长完了
你好好看对吧
那小座妹其实不是很欣赏这种
那你那个重办的品种啥的就算了
他他天生就长这样
你这个后天呢再给他再再给他施加一些压
力
炸猪有在整个过程中梅是活着的
人家好歹没养死我去咋这样啊
小萝莉养死就是自己自己想养死吗
梅庄依然有能力去传递生命的力量
稚嫩的梅汁来自一到二岁的小花梅
你看我给人家就跟人家皮播一波再插进去
嫁接来了
植物的嫁接
如同一场大型的器官移植手术
哎这个嫁子其实挺好玩的
必须在几分钟内完成窗口
在空气中暴露时间越短
这个这个地方这个地方其实你们可以看一
下啊
就是你正常嫁接来说
不是把这个呃这个大树上面砍一
个口然后把这个小指甲接上吗
对吧
然后它这个不是这样的
它的这个小枝实际上底下还是还是连接着
土里的根的
所以这样嫁接的成活率会更高
就这个小枝如果没有嫁接成功的话
它不会直接死掉
因为它下面的主干还在
这是这是另一种
这是这是就是比较特殊的一种嫁接方
式
短水分丢失越少
新生命的成活率才会越高
为什么其他不这么做呢
因为你树枝条被一直到不保留
底下的那个根的话完成率比较快呀
减一点儿就好了
接下来这很显然要复杂一点时间
他们必须凭借自己的力量来重生
而且成活率还更高一点
操作复杂成活率高
你看嗯哎等下这个往前一点点
你看它这个地方就是把这个把这个这个下
面的那个枝条
的部分剪掉了
就是它上面的部分重活了就可以把下面的
那个嗯和和地
面上连着那部分剪掉了
就接上去了
已经成活之后的事情嫁接也是很有意思的
我之前嗯负责输送养分
b站有一个up主叫恒玉
他会讲一些月剧嫁接相关的
在第二年的春天
他们以新的姿态绽放出了花朵
草本珠可以嫁睫毛一般没必要
成本中活的年限比较短
这样的话接所以要先养出定根更大的舞台
哦这个不需要这个不需要这个嫁接
主要是主要是形成层对齐
然后形成预伤组织就好
融相对的艺术之美人长多久不知道不同植
物的时间不太
一样或许自然的轮回和生命的顽强
就是劈梅盆景的审美源头
还要问苹果能接那个桃子吗
苹果跟桃子已经是两个数的啦
怎么的
苹果和海棠可以可以加载为这种向死而生
的坚韧嫁接之
后的性状是真木的性状
还是枝条的性状
枝条的性状
但是会受到一定针目的影响
啊中国人钟情早开张
就是你嫁接的那个你说的我水果吗
这个水果用嫁接的话
将刺身它可能和母粉的味道就会
有一点点小小的变化
坚韧顽强和勇气
不仅是中国文化对梅花写下的注脚
也是中国人对自身的第叶子
差不多了
就可以加啊啊同一个同一个数了
就可以加这样接算无性繁殖吗
秋天群芳斗艳的季节已经过去
园林里的大部分植物正准备进入冬季的休
眠
我是大家的问题好多啊
好像回答不过来
即将迎来能到下一个话题了
我们这个一下能嫁接吗
能能能到有一个很有意思的行道树啊
在上海的话
你可以看到嗯有四个枝条向四个方向展开
的那个菊花像伞一样的银杏
它就是嫁接造成的
究竟是谁正常银杏只有一根杆子
往上长活的园林中怎么能嫁接六七个
不一样的可以的可以的
现在就到菊花了
菊花最有名的就是那种嗯就是多头的菊花
你可以在一一颗菊花上面嫁接七八十几个
品种
然后开十几种颜色不同的花
但可以确定最早种植
菊花的是中国人
这是很有名的一个技术
最初他是季节的指示
指导着农业的耕作
是秋天几十个品种
对的对的有那种菊花菊花树
菊花不是草本吗
是的是的
而当他来到皇家的一般来说
大家不会嫁接草本
嫁接木本会更多一点
我们嫁接成活率高吗
高的高历史记载高了高了
北海公园就可以去搜一下去
搜一下菊花的地方
这一行就是效果不错
有紫的有黄的有粉的
完了以后
小棕驴向来欣赏不来这些品种
如今有有自己的有自己的审美
这些都难看仰菊手一传承自旧石宫廷往那
边推
他手劲儿咋这样
那我第四代是我还不能
我还不能说它不好看了
你们觉得好看
我可觉得不觉得它不好看
植物他们保留下来的许多古老品种
就是几个世纪以前在这座觉得什么好看啊
如果那个这里面有相关的品种了
给你们看吧皇家不太好
口头描述一开始是因为它最常见的一种盐
色
胸前是白金局啊
不是雏菊后服居一其色
黄野金黄色先是作为皇后服装的选择
后来成为了皇家的专属
啊这个这个就很丑陋啊
它就是花又大然后又被矮化了
因此在皇家园林里
菊花象征着放在桌上
显得笨笨的长不高
也不是很喜欢这种矮化品种
哎嗯哎你看这种多好看
这株来自中国的花卉刚刚的那个来正
我给你们看专属标志
在这里喜欢刚刚那个粉色的大神
太阳神的子孙
而菊花的形状就像一颗放射着光芒的
糖
他刚刚那个是粉色渐变黄色的
我去啊国徽
很多诗人感觉还挺喜欢菊花诗人
浪漫的金黄色也是菊花最原始的颜色
大黄这个就不太了解了
唯一的选择
今天人们在园林中观赏的菊花
是一种经过了不停的杂交后诞生的物种
是人类的大手
这些黄色的小花生长在山野间皇家园林的
菊花中
那富贵的金黄
相当多的基因来自于这种纤小的花朵
这个是苦的真的好难吃
荷花的远房亲戚
一种菊棵橘属的野生植物
在中国有十七种野生的橘属植物
它们通过风或者昆虫
形成复杂而广泛的自然杂交
为什么要吃那个魔味麻辣煮什么凉茶啥的
我母亲赋予了超水一个
对对对对对
个性我看看野菊花难喝的要死
菊花的品种得到了几何倍数爆发式的增长
人们今天看到的就苦的
苦的都经过了一半人的选择
哭单和卓旋老师说局克看到都踩死
不要让他认对的发这个拿过去
这个就别动了
嗯菊科和河本科都猜不是
他还是不要为了得到一个全新的
其实蓝科啊算了兰科是保护
我不能裁兰科也不承认副本进行人工杂交
很难辨表
人工杂交来了后
还需要一整年的等待和守候
才能看到这场游戏的结果
不过下一集是不是西王主
不是啊这个一共十集全是中国植物
为什么全是中国植物全是国产的栽培
水平高与低
到了秋天准开花有的话不行
菊花菇睁开咬死了了
秋天叶家良由不同品种杂交后形成的数百
盆菊花选择权
完全掌握在他手里
他将挑选出最优秀的食盆
实际能看完吗
我们先看最后两集
最后两集最感兴趣新品种有机会再
再再讲
前面的就是颜色好好花型好
柱型好花轮大菊花复杂多变的基因
激起人类无限的想象力和创造欲
在这株植物面前
人是完完全全的创造者
喜爱新鲜的本性
得到人是完完全全的创造着人
无数像人狠狠能控控制所有的现状
园林的灿烂源源不断的创造着菊花
还有一些渐变的就很漂亮
那种像烟花一样我觉得欣赏不来
然后什么什么叫就是那种类似于龙吐珠的
造型的
然后这种花瓣兮兮怎么都都欣赏不来
而菊花借助人的力量
也壮大了自己的族群
成为了中国园林最重要的一种花卉
成功的征服了更广阔的舞台
啊今天菊花的品种数量之多
变异形态之丰富为世界栽培植物之最
在世界的鲜切花市场上
它是四大主要花卉之一啊
秋大主要花卉是啥
有二至三日菊花月季还有啥不会的
他从秋季的田埂边进入了高雅菊花够变态
你与其说菊花够变态比如说人够变态
不向了大众走向世界
你让他自己在野外找
没有这么变态的还是得人呢
十八世纪
一个法国人将他带去了欧洲玫瑰郁金香吗
肯定有玫瑰玫瑰玫瑰月季是一种郁金香味
道
我们在中国带回更丰富
也许品种订这株庭院之花
牡丹菊花花园山茶水仙
nonono
切尔西花掌在今天的世界花园里
中国植物的身影越来越多
有很多在一两百年的园林植物的这个原原
种就是不远吧
中国的期代这是一个月季中中
然然后哎我这这个绿蒿真好看
这个杜鹃也好看
哎这个绿龙蒿真好看
什么什么花林草吧这个是托内斯特威
我也想不太将中国比作了世界园林之母
他曾写下玫瑰不是国外品种吗
啊你在讲什么鬼话中的植物
讲什么鬼话
玫瑰最重要的原生种的来源就是中国人的
造诣就是中国
啊
随着植物的传播
以不同的方式影响了世界的园林
文竹算竹子吗
文竹跟竹子的区别有点太大
在欧洲数个世纪以来
人们将花园视作对自然的征服
我们一般说的外面售卖的玫瑰都是月季
真正的那个就玫瑰的本种大马士革玫瑰那
些其实就是啊
用的不多呀
主要还是拿来食用花园之美是一种规杜鹃
来了吗
我感觉已经结束了为什么不讲杜鹃
我去这集为什么不讲杜鹃
那么好看中植物的形态更接近自然
干嘛啊
干嘛那么大
那一块儿受到这股东方思潮的启蒙
十八世纪英国的花园率先挣脱了秩序的桎
梏
我去从规则的形状中解放
等我一下真挣脱了
这个应该是什么
金钱松马路落叶松金钱松之类的秩序
的秩
这个这个很萌啊
植物从规则的形状中解放
这是杜鹃
这个好看你们根本就不懂
高山杜鹃有多好看
觉得觉得觉得杜鹃俗的你们去了解
一下高山杜鹃美丽的品种好吗
在日本对园林的理解
对植物的塑造也不可避免的受到中国的影
响
不觉得老年人喜欢你没品
你没钱非要让我这么说哦
我那我等到心里哦油没走路
多行了密地不高啊
杜鹃呢铜膏比较难收集
我常常见的这个城市里面种的不好玩
喜欢一些园艺品种
嗯高山杜鹃太难种了
其实一般看不到从中国传入的植物和诗文
开启了日本人在庭院中栽树赏花的风气
什么
在十八的时候艺术价值的同时
日本人也不断更新着他们的庭园
其中一个首要的特征便是模仿中国的江南
园林
噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜位于东京市中心
的小石川后乐
园用来自中国的竹子
梅花荷花等植物配上湖山亭台构建了一
座洋溢着中
这个确实很这个确实很中式啊
他选的这些植物还有造景之类的
他也被日本人典型日式造型不太一样
西湖是日本庭园中一种特殊的灵感来源
在这个国家保存着多个模仿西湖景致所见
的园林
在中国被世界所憧憬的西湖植物与人的和
谐共生
已经持续了一千多年
这座古老的大型小萝萝莉要去上厕所
决定先放置你们你们先看好吗
开放而游动的城市山林
湖光山色之间
植物描绘出了另一种自然
这里是三千多种植物的家园
他们共同组成了西湖丰富的景观空间
文人园林寺庙园林
皇家园林以及各种形态的现代园林
在这里互相呼应又互不干扰
植物讲述着他们各自的故事
从唐代第一次治理以来
西湖度过了八个朝代的更迭
十二个世纪的时光流逝
代代新生的植物面临过危机
见证过历史也承载着璀璨的文化
这里曾启发了中国历史上无数的艺术创作
数不胜数的诗词名句
诞生于这里的植物诗人们是幸运
他们遇见了荷花又亲上了又亲上了
遇见了梅花遇见了枫树
而植物们也是幸运的
他们在这里遇见了白居易
苏东坡临和镜杨万里柳永
植物与诗歌与艺术在这里生生不息
共同繁盛
生活在这片山水间的人
太艺输了植物之美启迪了璀璨的文化
而这些珍贵的精神遗产将世世代代滋养着
中国人
今天
当人们漫步西湖或者任何一座中国的园林
看到的一棵树一朵花
也许都承载着一种使命
他们会培育人的性格抚慰人的心灵
提升民族的审美塑造文明的形态
怎么啦
吃什么没有吃啊
植物的天堂是八斤腿不行吗
是人类文明发展史上的结晶与左边啊
你走一波行吗
话说我这声量有点大别脏小棕榈啊
别脏小棕榈我去
哎哎你有点有点太过分了
老人家园未来或许还将有新的植物进入园
林
再一次丰富人类的第二
自然我去我们迅速看一下下一集
切了我每一集片头还不一样
那好吧嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
nonono不要早睡啊
大家要早睡呀看困了
能先睡吗
快睡快睡汪往中睡
不知道纪录片最后的余韵才是最重要的嘛
可是刚刚那个都已经开始这个感谢名单了
没必要了吧还是要了片头吗
对我我发现他是一样的片头
但是我们看都看了再看一遍吧
上一集都是原理敏的没有不常见的
因为上一集的标题就叫园林呀
上一集的标题就叫园林啊
嘟嘟嘟嘟嘟哦你们看不到标题
忘了这集叫什么
这集叫花卉
感觉这两集会更贴近大家家的生活一点
其他的什本草草什么竹子
茶树水稻啊不一定接触的到啊
这两个更生活一点海拔四千九百米
十一月的白马雪山呼啸的是风声
滚动的是碎石
大量的植物都进入了休眠
水稻不接触吗
水稻会吃但是大家不会去水稻地里哈
当你爬上这些山
你会发现在这些岩石之上会生长一些
非常特殊的一些高山花卉
有机会了
想去就是其中的最常见的一种植物看一看
但是小棕榈有点担心自己绿榕蒿也被称为
喜马拉雅的吧
在在西爬到山上啊
很多人为它魂牵梦萦
而在它的原产地中国绿榕蒿却鲜为知
而在它的好看的好看的
好看的好看的高素这个怎么干掉了
看叶子的话应该是一个总状绿萝蒿
它也有个特点
就是在这种极端的环境下
生长的非常慢
此时的绿榕蒿已经凋谢
但依然是一些人眼中最迷人的生命
这一刻他没有死去
虽然只生的这些果实
他把这些果蔬稍微的举起来
绿茸蒿可以在雪线附近绽放
被称为离天堂
最近的花
大家可以了解一下绿萝蒿的园艺品种
哇
新鲜灾就是为了接近在中国很难中路
因为它本身属于高原环境
大家在其他的地方要给他营造和嗯原产地
差不多的已国
的环境才好中大概有三会
在英国的一些园艺展里面
有出现在这三万多种植物中有将近一千五
百种被人类栽
培观赏
在植物眼中哇这个龙胆也好看
在昆虫眼中为什么叫总状绿萝蒿
因为它的花絮是总状花絮
所以叫总状绿萝蒿
他想不是很简单吗
花撬动人小娃娃好看对的对道
对情感在两人
嗯如果大家听出力口的话
其实会有很多关于嗯龙胆花的碧面的世界
的精灵们
最初又是如何进入人
啊思路天上有点小了吗
你再调大一点点嗓子不是很好啊
大家这是密林深处的世界
即使是卡宝宝怎么哑了
因为我一直在讲话挣扎
我还是要再小一点点
还是要再小一点点
哇哇哇哇哇闭嘴我才不要闭嘴
重要重要奖重要奖重要奖
重要奖在这里
生命间的竞争和博弈是残酷的
也是永恒的
明天起来嗓子疼
其实最近都嗓子疼了
有一种植物在不断的进化中超越
了自身的极限
在竞争激烈的森林中占据了一席之地
什么成为了众多科学家
高山杜鹃哎他就是大树杜鹃
嗯对的对的对的对的对的
巧手杜鹃的一个变种
它们比普通杜鹃高大
通常来说八九米高的杜鹃树也很少见
而高黎贡山的大树杜鹃却远远超过了这样
的高度
可达二十五米以上
在这片物种密集竞争激烈的丛林中
大树杜鹃创造了杜鹃花的高度
很美丽啊成为了森林顶层树种
吸引着众多科学家对它的关注
墨脱的杜鹃
很多很多杜鹃的分类也很复杂
小红队之前吃巨子买
这是大树杜鹃去年结的树买两盆
那个忘记硕果里的种子都踏上了旅程
高山杜鹃了
去寻找适合他们繁衍生息的家园
好心疼啊
那个一盆真的很贵特别特别贵
假如说种子落在附近的草荒里边
灌木丛或者草丛里边很少没法发芽的
很少的
就是养完了之后
它死了会心碎的那种花一些
比较就是竞争不是很激烈的地方
它才能发芽短时间内不会再想养了
那很奇怪我感觉爱呵护很精心
这我莫名其妙的一天一天的叶子就掉完了
这株大树杜鹃的小苗是家里种吗
是农农在这块腐朽的树干上
有足够的养分和相对友善的磷局
是他最好的栖身之地
但不是所有的小苗都如此幸运
很难养活吧
是的高山杜鹃的难度高很多
在杜鹃小苗眼中
这里仿佛是一片古老的
未经探索的星球充满未知
这些植物王国的小矮人地前
它们密集的根须紧紧抓附在地面上
吸收并贮藏水分潮湿的环境
有利于杜鹃种子顺利萌发
嗯什么动静
哎不知道
哎当大树杜鹃的种子长成小苗后
情况发生了改变这里是生命的竞技场
每个生命体都需要竭尽全力的拓展生存空
间
唉
定墙告地前通过这是什么进进暖气吗
这个玩意儿叫这叫啥来着
蒸中占尽优势
萌的萌的萌的这跟小雨伞一样
包子囊内有数量庞大的包子
这些孢子有着顽强的生命力
可以在短时间内迅速萌发占领生存空间
对呀地墙就是孢子繁殖的
当时没有很清楚的看过地前繁殖相关的详
细的内容
唉那个小帝都也可爱哼
如果杜鹃小苗不能及时长高
小苗就会在地前的包围中窒息
我去还有窒息腐烂变成地前的肥料
只有摆脱了地前的纠缠之后
杜鹃小苗才能继续自己的征程
但更残酷的竞争才刚刚开始
倒一下水哦
这是一棵青年期的大树杜鹃
它可能还需要向上生长二十多米
才能成熟开花
哎或者说还需要上百年的坚持
它才能跻身于森林的顶层
高黎贡山的这片大树
杜鹃能够打破杜鹃树生长高度的极限
跻身于森林的高层
正是不断的竞争与博弈的结果
是植物生存欲望的体现
也是千百万年来生物演化的物证
大树杜鹃将迎来一年中最重要的时刻
这个背景音乐听起来怎么那么像植物大战
僵尸的
那个都是为了此时大树杜鹃要开花了
那个好拉吗
哦
这个好拉这个我这个啊大树杜鹃体量过于
庞大
别网上为了捕捉和记录大树杜鹃花开时的
全貌
我们需要架设特殊的摄像设备
通过摄像机的镜头
人们可以一点点去靠近
去近距离观察那盛开于树顶的花
嗯爬树很厉害
我之前好像看过那个什么中国第一高数还
是什么的
那个树高的测量
虽然现在有很多科技手段了
但大家实际上在嗯测量树膏的时候还是要
人爬上去
然后量的才准
在人类眼中这是他最美的时刻
但是对于大树杜鹃来说
很多人会爬树吗
紧张的时刻要给你们讲个小松绿的爬树小
故事吗
因为只有完成授粉完成繁衍的任务
小松榈小的时候却算完成了去公园玩的时
候爬树
然后看见一个看见一个看起来有经准备以
公园园的那个
那个树大树杜杜
然后后往爬爬准备的奖赏
往上爬了不到一米
不过大树杜鹃同时是春春仰仰头倒下来了
摔了背
温温低低并不容易见到蜜蜂蝴蝶
然后船粉没见摔的那个方向
那么背后有垃圾二十五米
高度摔摔到垃圾上了为谁而开的
从那之后再也没有爬过树
幸好那天衣服穿了两层
完美的衣服扔掉了
对不起哎那个小鸟好可爱
这个也可爱宝宝
我真的是真的是仰头往下倒的
绿色齐眉在想宝宝宝宝你是一个美眉
她脖子上的羽毛会带走一部分花粉
随着他对不同花朵的造访
可以帮助大叔杜鹃实现他的梦想
从一粒不及芝麻大的种子
到几十米的参天大树上百年的坚持
才有了今天大树杜鹃的传奇
放了一个盒子干嘛这什么夜鹅吗
我不太认识鹅子类的啊
感觉印象中腋额泪会毛毛的
夜娥和灯蛾会毛毛的吧
是不是
即使身处茫茫大山的深处
这样的传奇也终于因为人类的到来而被世
界所认知
杜鹃花和杜鹃鸟有什么关系吗
不知道
唉命名上面的事情不知道
哎
这是查一下大树杜鹃属树干断面的标本
收藏于爱丁堡皇家植物园的档案馆里
是大英博物馆之外唯一的一份
Thisisthelargespecimanof
whatwhatdeendedredgantium
thatforcedcutdown
honestlastexpeditiontochina
inonehundredandthirtyone
Itmustbequiteimportant
too
一百多年前
西方的探险家乔治弗雷斯特为采集植物而
活跃于中国西南地区
仅杜鹃就收集了四百多种
其中高黎贡山的大树杜鹃尤其让他着迷
为了向世界展示他的发现
他不远万里将这份标本和众多杜鹃的种子
一起带回了英
这应该就是英国的那个从园艺杜鹃帽开始
吧
中国大量的杜鹃花被引入西方因其鲜亮的
颜色而备受青
睐
他们改变了欧洲园林植物的栽培格局
真的很美丽啊
有了无杜鹃不成园的说法
花不是为了人类而开
但当人类认识到花为了绽放而付
出的努力后
生命与生命之间的距离就开始缩短
花绣球花也是杜江吗
绣球花跟杜江的区别有点太大了
绣球花是绣球花
它与人的命运也就交织在了一起
真不错吧
绣球花和绣线菊是一个东西
绣线菊是蔷薇科的气候宜人
不是他们的字有关系
他俩都有段关系的
真的很远啊
大家馆迎来了一年一度的切尔西花卉展
作为世界上最引人瞩目的花卉展之一
在这里总能见到令人惊奇的植物
菊花小展台上有灵活大花葱
关注绿龙蒿来了
这些蓝色的哎呦超来了
红色的花朵被称为喜马拉雅蓝罂粟
他们就是绿龙蒿他们都来自中国
漂亮的要死啊
绿龙豪全圆圆绿龙蒿总状绿龙蒿
然后美丽绿龙蒿还有什么呃
这个绿龙蒿那个绿龙蒿
一百多年前
红花绿茸蒿就是在这里迎来了植物猎人
威尔逊在他的描述中
红色情侣在灌丛中绽放
等待他的到来
那种豪赞分那个好像要重新分了
不知道分成啥样了
根据现代分子生物学的研究结果
绿茸蒿素青藏高原地区特有的植物
绝大多数种类的绿龙蒿分布在中国荒野狂
浪狂浪的八卦
荒野真好看有红的黄的
蓝的紫的
然后那个什么偏紫粉紫色的
这个能养吗
有对应的园艺品种
但是在中国不太好养
因为环境不适合它本身属于高原植物嘛
这里靠近人类口中的生命禁区
数亿年来
山体的演化不断的进行着一块一块的岩石
组
成的斜坡被称为流沙放冰箱
你可以吗
你要是能有一个大型的那个并不稳定呃房
间
然后一直保持在它合适的温度是可以的
于是处于危险之中
而一般人没有这个必要
同时高海拔强烈的温度变化
常年的紫外线光照
我们刚刚那个一坨了吗
水母雪兔子吧共同塑造了这里的生命景象
高山的什么电状植物啊
哎呦这个门哎呦
我去这么猛这么猛这么猛这么猛这么
猛
绿茸蒿们要在这里完成毕生的使命是一件
充满挑战的事
除了刘石滩的滑坡寒冷和紫外线带来的
伤害外
如果还能避免其他生物的伤害
这些绿龙蒿小苗也许能度过一个安稳的童
年
从萌发到开花绿茸蒿最长
甚至需要十年以上的积累和等待
十年吗
一生中可能只有一次的花开
也就是说要保持十年不把它养死
它才会开花花包钱
这株小苗面临的困难是能否挺过生命中的
那些寂寞等待
我们还是我们还是看看这个纪录片吧
好
则需要去等待一个最适合绽放的时间
好想钻一把看这个刺扎不扎手啊
多数的绿荣浩一生只开一次花
所以即使积累足够也不会轻易开放
毕竟刘石炭上气候变化太过频繁
你们不会有这种冲动吗
法的开放试试
它是硬的软的一致扎手了
我会松手啊
有脑子的人都会都会松手的
哎呦美丽很漂亮
哎呀刺上有毒呢怎么办
应该没毒吧
我记得这个这个是没有什么毒的
正好拍到花开嘛
你应该说他是一直蹲到花开的
嗯怎么喝回去了龙胆怎么喝回去了
面对高原气候的无常
这里的每一种植物都需要保护自
己的方式
在这里低着头的绿榕蒿并不少见
对于他们来说这是一种守护的姿态
所以即使是迫于风雨
他们也心甘情愿保护好花粉
只是第一步接下来他还需要想办法把花粉
传播出去
很多绿龙蒿这个什么原因也不散发香味儿
他们有机会会是吸引船粉差开两半啊
是吗
绿榕蒿花朵内部的温度常高于外界
在寒冷的高原区域花朵提供了庇护所
也就成为了很多传粉昆虫的向往
绿色的刺球是花苞吗
是的是的是的是的
这些昆虫们也就成为绿芦蒿花粉粒
最忠实的搬运
此刻在顶端授过粉的花朵也并不急于钓
为什么
小虫不知道不知道
原来他们是在尽量延长绽放的时间
希望能为后来开放的花朵
吸引更多昆虫的注意
帮助整个植株完成授粉
其实绿榕蒿已无力关注花瓣的去留
他们有更重要的事需要投入干嘛呢
这是一朵完成授粉的绿绒花
它的花瓣和雄蕊们失去了原有的颜色
没有中间绿色的被绒刺饱
哪里哦我这有好怕去高原吧
他开始孕育新的生命了
直到这枚硕果成熟种子们离开母亲怀抱的
时候
绿龙蒿才真正的走完了一生
我发现他的速财富用有点过分啊
好几个镜头都闪过两三次了吧
啊这里是绿龙蒿度过一生的地
他们用生命的色彩装点着自己的家园
吸引了人们的目光
人们开始想要了解他们的故事
留住他们的这个刀
真没有特别特别难拍
应该是没有看到一些去高原观鸟的朋友顺
路拍的那个绿
龙蒿啊看点儿都能上去拍
纪录片你上不去我不去
我人家里都是呃一种绿植蒿的
我人家里种红花绿种蒿
我们希望在云南合适的
然后男的女的女的也是做一种尝试
因为人工栽培绿种蒿是非常难的
绿茸蒿能够适应高原的严苛环境
但在人类的花园中
定居却并不是一件容易的事情
去切尔西花会炸你去不跑
有机会我肯定去
Itisveryeasyforthesetodie
Theycangoblack
Theycan
当哎我养花的时候也是这么想的
theygettwo哇
太容易死
Andtheygetafunalinfection
andtheycandie
你看
他不是个人人工栽培李荣蒿充满挑战
但是人们想把美留在身边的决心也不可忽
视
一百多年前
人们不远万里将绿龙蒿带回英国
从那时起
这里的人们就想着在自己的家园中留住绿
榕
蒿的美花吸引了人类的视线
也牵扯了人类
有人在问真的在共荣期吗
鬼迹英国的环境的话
其实不需要共溶器什么的
能长得很好
人类也收获了科学的发展
英国的们个进进了一下
人与花在荒野中相遇就是在科
这叫什么相知适应性培育吗
的足迹越来越多年不不好
因为他们花艳丽而被改变了
命运肯定现在栽培的都是园艺中啊
不去了肉是要拍什么呢
雅鲁藏布江那片有啥呀
雅鲁藏布江的两岸温暖潮湿
栖息着一种植物的野生种群
他们是中国人最喜欢的花卉之一
大花皇穆达吗
安的近亲也是少有的具有黄色基因
啊对的对的对的对的
这个也很有名他们就是大华
这个也很有名种子熟了
大多数时候牡丹的种子会就近跌落
可以享受母树的遮风挡雨
然而这也恰恰限制了他们的未来
牡牡丹小红也没有养过啊
只是因为牡丹是很有名的一个观赏花卉
了解一下这种损失
一般来说我们不是牡丹
有什么紫班牡丹
大花黄牡丹生产更多的种子去争取
空难白存几率空难
白那个那个终究会有一些顺利躲过餐食的
种子们可以期
待回的开始
大花仿牡丹的种群就这样繁衍生息着
在大自然的法则中它们一粒种子
一粒种子的向外拓展着种群的生存范围
不知道经历了多久
时至今日
牡丹肯定要巨大生产要地灾啊
盆栽太难了
直到人类的到来
人工栽培的牡丹的样态与野生牡丹不
同
形态上有巨大可能有点欣赏不来牡丹
我更喜欢芍药一点偏人类的审美
芍药的颜色会更多花型硕大
花瓣繁复颜色艳丽
人工培育这个是典型的有子斑的街
它里面有一个太多的羊紫色的点滴哈
照料下恣意的绽放
人工栽培的牡丹好多重瓣品种
我们大家大家会喜欢同伴啊
人类的喜好而被拓展人类的世界
因为花卉的绽放而缤纷多彩
中国超过一千五百种的观赏花卉都是这样
走进了人类的
这个也是雄蕊漫画
并且不断牡丹和芍药的很多重瓣
品种都是雄蕊漫画
因为人类社会的发展
这个是玫瑰花的关系
也进入了新的
这个是这个是很典型的玫瑰
就是拿来吃的那个玫瑰能看吗
对他不是月季
它不是仙切花用的其中的大这个这个是
玫瑰的镜头
十八世纪
中国的月季搭乘货船抵达欧洲
由此改变了欧洲的花园
中国月季刚刚发现我的麦克风都快颠了
干嘛以及香甜的气味在欧洲引起了培育月
季的狂热情绪
喜欢月季还是玫瑰
喜欢月季啊肯定喜欢月季啊
玫瑰的话纯粹的玫瑰就那么几种月季
在欧洲与科学革命资本主义商业经济相遇
成就了他改变世界的契机
嗯
花卉成为了商品
形成了庞大的产业
花的自然属性也越来越多的被人类的商业
需求重新定义
茶花花做茶花也好看繁衍的器官
其实最关心自己在传粉昆虫眼中的颜色
现在人们可以借助特殊的拍摄手法
展示这些花朵在蜜蜂眼中的颜色
唉
这个好玩唉
花朵中间深色的区域就是在告诉蜜蜂
花蜜的藏身之处踩踩没有色彩前
植物更多采踩你的完成繁衍生息的历程
色彩的出现
让植物的生存策略有了极大的改变
尤其是人被花的色彩吸引之后
人对颜色的识别度与蜜蜂不同
人眼中的花更加多彩绚丽
这是月季花瓣放大十倍
二十倍的样子
当人类的需求成为首要条件后
花卉的颜色被赋予了新的意义
人太自私欲望和创造力
让花卉走得更远人
就喜欢人就喜欢对这个植物进行些改造
寻找自己的喜好对花的颜色
形状香味等属性进行调整
我觉得我觉得观赏园艺真的是很适合控制
狂的一个植物
的命运行业啊
就你可以你可以控制这个花什么颜色
什么香味长成什么造型
我去这太控制了
在中国每十只月季里
就有八只出产
自云南
这里的月季以百万的数量单位被进行买卖
临近人类的一个重要节日市场对话
我种蓝色月季啊我吗
在合适时间绽放的月季将改变了
没有这个能力呀没有这个能力呀
然而突然的降温让所有的植物所有的人都
猝不及防
谁拿我死了怎么办
下一个这些泛红的叶子是月季新长出的
如果是在营养积累的阶段
这是一件好事
但是此时对于花农却是不愿看到的情况
有一说一月季确实非常香
月季有香的苹种有不香的品种
对极端气候变化
那主要取决于它的那个当气温突然变
暖是有没有有没有香味的啊
有一个品系叫什么茶香月季吗
然后它的就是它的后代
就是去开花
有香味的是它无法被人类改变的求生的本
能
即使人类想尽办法来提供最好的生存条件
但关键时候
月季更相信自己的没控制住
人人想控制人人人没控制住
不听你的控制
为了在降温中保护自己
很多月季没有能够在人类期许的时间内开
花
只有少数的月季没有受到冰冻的袭击
按时开放
这在物以稀为贵的人类社会
让人们对花的价格多了一些憧憬
在这里
平均每天花卉交易量超过三百万只
高峰期每一天的交易量超过八百万只
这些鲜花经过拍卖交易销往世界各地云南
的那个鲜花拍
卖市场吧
这个是很有名的
那个在这里花的一切生命体征都被量化成
为影响交易价
格的决定因素
那是因为斗南花式而筛选出的对呢龙的品
种与样式也造
成了他们价格的高低差异
因为冰冻的影响
今天的拍卖多了几分未知
嗯嗯嗯嗯嗯感觉好有意思啊
花的自然属性与人类的创造力共同造就了
人类的花卉市
场
即使是代表花生存抗争留下来的疤痕也被
量化
成为人类衡量价格的标准
好严格呀
人你太坏
狂欢泡泡是什么
是应该是一个多头的品种吧
泡泡类的都是多头的乐器
画成手部的一个动作
飞机飞机
它是那个带有不同标签的花卉
将被送到人类的手中
花拍卖回来还新鲜吗
这种一般是批发商去拍卖啊
还是在此时此零售是另外的花的生老病死
都已经让人类
为它而痴狂
嗯母小猪对下不是很健康
决定一会儿看完纪录片就光速撤离
肠胃不舒服已变成一坨人了
咋这个样
我今天吃什么了
我今天也就喝了两杯饮料
我把这个看完吧把这个看完吧
嗯要后就和那个嗯厕所长相厮守了吧
也许哎地球是超过四十万种
植物的价值太好
现在只剩现在只是肠位不足
无法生存
在这个星球上买那个汤碗
从不仅仅是物质层面的滋养和改变
作为开花植物欲望象征的器官
花不断开放小螳螂可爱
为了留住雨花相遇的美好
人类的创造力也因此而崩
无法花停了
这车
嗯木槿征集我们讲过哦
征集蜀葵端午花一丈啊
不对蜀葵我去不是马赶花
还是说刚刚无花都出现棋盘花属葵属葵属
葵属葵属葵树
冠花属葵属葵属葵属龙葵
这种被中国不同地域的人用不同的名字来
称呼的植物
他的学名是蜀葵
原产于四川在内的中国西南地区这个
小兄弟中午这个很好中
在众多产自中国真的很好种
蜀葵是最早被引种到西方的中国花卉之一
它比中国的菊花牡丹
茶花月季杜鹃等花卉传入西方的时间
早了近两三个
世纪
龙葵是切科的呀
跟葵这个警奎磕的太远了
还活着吗
这是一妮还生的植物大家哈
只是一年的上官直播他只能活一年啊
十五世纪人类自身的迁徙尚且艰难
蜀葵何以能成功跨越山河大海
绽放在陌生的土地上并最终穿越时空
小丛里
很多养的植物都不是多年生的
是一年生的草花
最后剩下一点点篇幅了
开始讲我们蜀魁吗
能这样是什么语言
人们能在早期的欧洲艺术作品中见到蜀魁
的身影
花的美是跨越地域民族宗教和文明
花不仅是被认为美丽的化身
还被赋予了人类的情感
把蜀葵折断净了味道很怪
闻闻闻闻味道不闻闻
把表面的那个毛毛你摸一摸
它它味道也很怪
那葵无法完成信仰上救赎人类的任务
但人类看到了它与救赎相关的特性
这一刻那朵为蜜蜂盛开的蜀葵
与人类的信仰共鸣
还共鸣上了在共鸣什么
Canyouhavetheanthrocit
Thentheycallacitychehasfuone
tmydiedyeway
Idbeproductosee啊
nonono啊
对呢对呢呢对呢对对呢
你只要撒一把种子出去就好
钟葵已成为世界范围内分布最广泛的花卉
之一
它的适应能力和药用价值共同成就了这一
结果
出现在了梵高缇香
莫奈等艺术家的画
我撒了一把种子出去啊
不单纯打算养吗
产物更是人类创造力的呈现
嗯
我觉得最简单的养植物的的方式就是把它
们放生嘛
放松在花园象征着花的朴素
赞叹美学宗教文化文明
一次次的流连忘返一次次的凝固练
提升花成为人类精神
是我的花园不是我养的吗
创造源泉最初花的美丽让人驻足
会有人想带他们回家放在身边点水
生活从最初简易插放到复原自然
再到更多创造性的表达
花成为人类行为艺术规则的源起
你们老压诗吗
这个是它们的颜色形状
味道或者使用价值
都开始能关联到人类的内心祈祷或
忏悔憧憬过回忆心月亮或遗憾
花是开花植物生命中一个短暂的环节
却是后面所发生一切的关键
鲜有花好宝藏啊啊让我观赏一下
我是耳中抓紧时间把它下一代剪出来
观赏一下吗
植物扩张生存版我的脚步从未停止
在中再开局小头这日子不过了
五千种睡觉该睡觉睡觉睡觉复了了
是睡觉几点了
学会与他们相处是对未来最好的期许
这个好看人都是一些嗯特殊的国产的植物
呢
像着什么梅花银杏塔
黄杜鹃这绿萝桃
然后后春这是核丹丹
这片是牡丹菊花
完了呃呃
这个叶子是什么什么黑莓之类的吗
看不清甘柑橙橙子猴猴
桃后后这个个是南的吗
这个地方
然后这个是那个这个叫什么来着
完个有点忘记这个这个在南方的那个很常
见
这个是金花茶这都还是一些比较特种
比较有代表性
这个柿子这是啥
我我有点抽电脑凑的不太这是核桃吧
这个应该是跟他主要讲一下这个人像那什
么九里香吗
不是不是哦这是柑橘的花
是柑橘的花
哦我就说大概就这些吧
没有漏了吧应该就这些啊
哦下面还有个月季这个是水稻
这个就是忘记了这个这个在南方很常见的
一个啊
突然老云字从脑海里面消失了一个小盆栽
或者说它就是茶花的某一种吗
我认错了等一下切切换一下
我们回来吧我们回来吧
我快点让小兄弟谢一下礼物
好的谢谢
成顶的港猛影响微强楼的主播下一个过
谢谢陪论
我们是孤噜六港梦嫩两子连谢木果
而且有点微甜没吃过下次吃
谢谢亚索拉风所的科莫密宗的莲花挺有意
思的
什么东西不知道
谢谢路人拿我法能素差的
怎么看我们外星植物外值骑士是吧
真有点良母
外星直播哪有外星人给我看外星直播
谢谢摩托百合子么个梦
什农叫高山杜鹃真好看吗
好吧谢谢你哼谢谢小棕妹
天生的喜欢笑的路叉头
这有一条适合新手淘汰线啊
上面的猪品种很丰富是什么东西啊
谢谢昨天救我的哥们我们来亲亲吧
不要好来谢礼物吧
大家接下来就是家里就光送念经是这样的
啊
这是今天的吗
这么是今天的我去下午的礼物
也没谢啊还有人趁我没直播
在抽盲盒谢谢
愿意字的闲浪闹队掌感谢支持
谢谢星乐许许的盲盒
一二三四五六七八九和你的千名
真对鱼
感谢感谢感谢感谢
为什么要在小东队不在的时候抽
嗯谢谢谢谢谢谢平安的打all
谢谢蜜蜂牛尼的比心谢谢雪冻
你真好看
谢谢咱们去防御战鼓鼓掌
谢谢安哥婷送的甜蜜契约
谢谢六零零二的鼓鼓掌
嗯谢谢幽童的人气票
谢谢刺古的男些陪伴
谢谢倒霉的粉色灯牌
谢谢超级流口的晴川的鼓鼓掌
嗯谢谢
嗯九零零七我鼓鼓掌
谢谢蜜汁朵拉一杯口的鼓掌掌
谢谢哔哩哩账号的鼓鼓掌
谢谢叶少白的甜蜜契约
谢谢AABD的甜蜜契约
谢谢夜光葫露的你真好看
谢谢期待的我个毛线小助弟陪一律色看那
么多花草草喜
欢欢玩bbbaby
你们陪小棕驴看这么多花花草草
今天这个今天这个主题真的是小棕榈最喜
欢的主题了
谢谢李开阳的星光点点
谢谢
九零七我打call谢谢大家
把你的家让我们来看今天晚上的吧
谢谢嗯小鸡二后见信赖的甜蜜签约
谢谢嗯欧菲利亚的鼓鼓掌
谢谢你不讲道理鼓鼓掌
谢谢超级流狂川晴川的鼓鼓掌
谢谢CHTNG的粉丝首书
谢谢
九零七我的鼓掌谢谢话都说不会了
你真好看啊谢谢心
吃处了冻豆腐的幸运泡泡
谢ABD的星光历阅
谢谢超级牛划帅晴川的鼓掌
谢谢妈妈
这个奖
嗯谢谢这是f杠f的粉色灯牌
谢谢
嗯但莫斯庙倒不用掌
后长弟小黄石接龙门机票
谢谢关心的过神经彤的你小脸
谢谢你谢谢你谢谢
嗯依然送了意外的鼓掌
谢谢九零七五的小花花
嗯谢谢钟二鸟送的棒棒剑
看的很开心就喜欢这部片浪玩
大家大家快睡觉吧已十二点啦
嗯
谢谢嗯英格拉啊
那天娜的警长店长
谢谢义务政策瞬键找谢谢感谢支持
谢谢凉风木槿梨的舰长
因为这个六你氓很长远的哥
我们玩啊玩快睡吧
大家谢姑姑学的舰长
谢谢谢谢里面发的小花花
谢谢
嗯嗯发豆豆嗯鼓鼓掌
谢子恒的鼓鼓掌谢谢当当啦的鼓鼓掌
谢谢超级好的猫猫
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢学配的么么么么晚安晚安晚安晚安
谢谢疯狂点辑的主播间的这是人大会直播
吗
主播还是太爱粉丝了
我一定要把这个东西卸完
我说我下次就不知道卸到什么时候了
嗯刚刚吸到哪里了来着
刚刚寄到谢谢超级海利猫的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢杰光小青的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢小松明
妹妹的谢蜜明月的星光
你你感谢感谢
嗯谢谢黄薯条的鼓鼓掌
谢谢谢故你谢谢什么谢提提拉你的对怎么
念来着
谢谢真松的谢谢你谢谢
嗯松狸喵的舰长感谢支持
谢谢小松明天生的喜欢笑笑
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢花子love的舰长
感谢感谢谢谢玛丽玛丽的鼓鼓掌
谢谢麻是寻青的鼓鼓掌
谢谢麻里寻心配鼓鼓掌
你喜欢你喜欢你
谢一青的舰长感谢支持
谢谢一青的谢超哥小狐狸晚安晚安晚安晚
安
大家快睡吧谢谢超级海利猫的鼓鼓掌
嗯谢谢风神维多斯的舰长
欢迎舰长支持
谢谢小天使macmix的甜蜜契约
谢谢教练旧的鼓掌谢谢
也希望意外得我鼓鼓掌
谢小他一生之定鼓鼓掌
谢
未免绿的舰长
谢谢奇诺酱最可爱的
谢谢大家
三天支持
哎一明神的鼓鼓掌谢谢啊
弗利亚的鼓掌戏
天行者luck的告牌花束
大家谢谢大家
总共事写完了再见谢谢
呃
李易峰very
veryfirst的捧鼓掌
拜拜a是是是是是是